
//Negative comment

Oba thuma hitiyanam 3n veni rallak enne na palaveni ekenma rata ivarai
Thop saharanlata bomba gahanna idadeela den anukampa karanawa nodakin thopi
Samaranna deyak ne mahaththyo alluwanam iwaraina.hama magulama karanna puluwan vipaksha eddi vitharai
Konde badepu chinunta kiyanne rawetune kala iwerai mr anthima kala ohoma yan ake chandeyak denne ide thiyan na
Madya sandarshana.Attack eka gana danagena minissu marenna ida deela balan idala dan boruwata pahan paththu krnwa.
aththatama me rata chinnunta hari muslim unta hari palanaya karanna labunu dawasak thamai diunu wenne sinhala deshapalnyo patta higannu un annema meka vikunan paul pitin goda yanna
Sammana dunnata wadak nahaneoba tuma rata vikunana ewatat cande denawane parlimentuwe hitata ekagawa wada karanna api hitune oba tumawat aduma tarame rata patte idi kiyala
awilla sathiyen nomile pohora denawa kiyapu ekage bayila balahallako
Dan pahan pathu karata wadak na,balayata awe mala kadan udin,sapa wanawa owa nam
Pahan pattu karata merichcha minissunta sadarane ishta wenne ne minimaruwo tika allala ellala marapalla tawath boru nokara
Munta chande denawate wada hodi node innawa banku horu
Mona magula  keruwath  wedak  thiyenawada  dolor walata  rata  paawala  deela.
Corona malasiruru adahanaya saha bhumidanaya anduwa deshapalana paapanduwak kragana. Widyanukuula praweshaya wenuwata deshapalana kreedawaka niratha wela.
Anduwata lebiya yuthu adayam anduwe hithawath wiyaparika walallak athata path krala.
85ta seenith ne. anduwata baddath ne. Gotabhaya janadhipathiwarayage anugrahayen sidukala biliyana 10 badu wanchawa.
Thadujeenge maranaya ghathanayak
Thawath ape rata kanne nathuwa dn wath pinak karan inna
janadhipathiwarayage uddachcha, aduuradharshi thiindu theerana nisa rata bhayanaka wasangatha thathwayakata ada dama thiynawa
Thethamanayak nethi, sahakampanayak nethi wiyali minissaunta rata palanaya kranna puluwanda?
Deshiya nishpadana diyunu nokara anayana seema kirima thulin anduwa arthika arbudaya thawath wedi kala.

//Positive comment

obathuma hamadamath hitiye rata wenuwen hari thana
pakshayee yahapata wenuwen hemadaamath kepawena naayakayaa obai obata jaya niyathai api obath samagai
budhdhimath janathawage ekama pathuma obathuma pmanayi obata jaya niyathayi ..
dheshapalana jiwithaye madhutu nihathama nayakaya obata jaya niyathayi mewarath ,..
rata wenuwen wadak karannata puluwan ekama nayakaya obai mathiduni
obathuma tharam arthika dakmak thiyana nayakayek wena na me rate
janathawa wenuwen wadak karapu uthum nayakathwaya obayi oba ratata awashyama mohothe hitiya dhanuth oba awashyayi apata 
pakshaya sha janathaawa rakina naayakayata jayen jayama wewa
rata wenuwen wada karannata apen obata shakthiya mathiduni
janathawage nayakaya obayi obata jaya niyathayi ..
Obathumanlage Uthsahayan Athi Sarthaka Wewaiy Api Prarthana Karanawa Gharu Namal Aemathi Thumani
Jayama wewa sr sajith obata Yoda bala Yoda saktiya labeva budu saranai
mewani sewayak karana obathuma aniwarayenama jaya gannawa ekanthayi
obathuma thamai ape shakthiya
Garu nayakatumani., obatumanta jayama wewa!! Jaya Niyati. Ape petuma !!
janatawa wenuwen wadak karanna puluwan ekama nayakaya obai
Atthatama apita harima adambarai ape deepu chandaya gena paan irakin kathiraya sanituhan kerala path kera gatthu nayakaya ape janadhipathi gotabaya rajapaksha gena
budhdhimath janathawage ekama pathuma obathuma pmanayi obata jaya niyathayi ..
ratak watina niyama nayakaya obathuma pamanayi obathuma ratata awashayama nayakayayi  .me rata bara gatha yuthuma nayakayath obathuma pamanayi
obathumata samakala haki kisima nayakayek me ratata bihi wi natha obata jaya niyathayi ..